Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale-machine/data/events_sector_ddantumbra.xml/*.po
Languages: ja

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_SPIRITSLAY"]/choice[4]/text
ja: 幽霊をイメージする - 船内に絶望的に閉じ込められたスピリットリング。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_SPIRITSLAY"]/choice[4]/event/text
ja: これがどれほど倫理的か分かりませんけど…今、姉さんは助けを必要としていて、まだ彼女の支配下にあるライトボーンがいがみ合っている時間はありません！彼らを誘い込むのに本当に必要なのは、素早い、あ…体当たり？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_SPIRITSLAY"]/choice[4]/event/choice/text
ja: 体当たりをイメージする - 騒々しく、燃え盛る、メェーメェー！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_SPIRITSLAY"]/choice[4]/event/choice/event/text
ja: お、わあ、えー、はい、来ました！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_SPIRITSLAY"]/choice[5]/text
ja: 出口をイメージする - このやり取りからの脱出方法。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_SPIRITSLAY"]/choice[5]/event/text
ja: あ、それは、あ…もっともですね！ライトボーンはそのうち自分たちの奇妙な問題を解決するでしょう、ですよね？あなたはただ、ほら…クルージングを続けるだけです！クルージングと、えっと、グルーヴィング…？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_SPIRITSLAY"]/choice[5]/event/choice[1]/text
ja: 雑用を視覚化する――暇な時にやるべきことを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_SPIRITSLAY"]/choice[5]/event/choice[2]/text
ja: 無を視覚化する――いつかすべてを包含するもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_BREAKCINDER"]/text
ja: ええと、片方はブレイクリングで構成されていて、もう片方は、えっと…シンダーリング？ええ、そうみたいです。あなたの船はライトボーンには住めないので、どちらもあなたにとって大した脅威ではありません…もしこれを解決したいなら、本当にやるべきことは片方を船に誘い込むことだけです。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_BREAKCINDER"]/choice[@req="DDFALSERADIANCE_RADIANT_CORE_TIERONE_BREAKLING"]/text
ja: ブレイクリング・ラディアント・コアをイメージする - 近くに存在する何か。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_BREAKCINDER"]/choice[@req="DDFALSERADIANCE_RADIANT_CORE_TIERONE_BREAKLING"]/event/text
ja: それは…面白い考えですね。船に誘い込む代わりに、あなたのラディアント・コアを使ってブレイクリングを誘導するのはどうでしょう？そうすれば、シンダーリングはここの空間を使えて、ブレイクリングはどこか別の場所に自分たちの空間を持てます！良い、あ…良い考えです、私！多分…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_BREAKCINDER"]/choice[@req="DDFALSERADIANCE_RADIANT_CORE_TIERONE_BREAKLING"]/event/choice/text
ja: もっと遠い場所をイメージする - 光の目的地。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_BREAKCINDER"]/choice[@req="DDFALSERADIANCE_RADIANT_CORE_TIERONE_CINDERLING"]/text
ja: シンダーリング・ラディアント・コアをイメージする - 近くに存在する何か。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_BREAKCINDER"]/choice[@req="DDFALSERADIANCE_RADIANT_CORE_TIERONE_CINDERLING"]/event/text
ja: それは…面白い考えですね。船に誘い込む代わりに、あなたのラディアント・コアを使ってシンダーリングを誘導するのはどうでしょう？そうすれば、ブレイクリングはここの空間を使えて、シンダーリングはどこか別の場所に自分たちの空間を持てます！良い、あ…良い考えです、私！多分…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_BREAKCINDER"]/choice[@req="DDFALSERADIANCE_RADIANT_CORE_TIERONE_CINDERLING"]/event/choice/text
ja: もっと遠い場所をイメージする - 光の目的地。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_BREAKCINDER"]/choice[3]/text
ja: ハンマーをイメージする - 船内に絶望的に閉じ込められたブレイクリング。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_BREAKCINDER"]/choice[3]/event/text
ja: これがどれほど倫理的か分かりませんけど…今、姉さんは助けを必要としていて、まだ彼女の支配下にあるライトボーンがいがみ合っている時間はありません！彼らを誘い込むのに本当に必要なのは、素早い、あ…体当たり？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_BREAKCINDER"]/choice[3]/event/choice/text
ja: 体当たりをイメージする - 騒々しく、燃え盛る、メェーメェー！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_BREAKCINDER"]/choice[3]/event/choice/event/text
ja: お、わあ、えー、はい、来ました！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_BREAKCINDER"]/choice[4]/text
ja: 炎をイメージする - 船内に絶望的に閉じ込められたシンダーリング。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_BREAKCINDER"]/choice[4]/event/text
ja: これがどれほど倫理的か分かりませんけど…今、姉さんは助けを必要としていて、まだ彼女の支配下にあるライトボーンがいがみ合っている時間はありません！彼らを誘い込むのに本当に必要なのは、素早い、あ…体当たり？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_BREAKCINDER"]/choice[4]/event/choice/text
ja: 体当たりをイメージする - 騒々しく、燃え盛る、メェーメェー！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_BREAKCINDER"]/choice[4]/event/choice/event/text
ja: お、わあ、えー、はい、来ました！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_BREAKCINDER"]/choice[5]/text
ja: 出口をイメージする - このやり取りからの脱出方法。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_BREAKCINDER"]/choice[5]/event/text
ja: あ、それは、あ…もっともですね！ライトボーンはそのうち自分たちの奇妙な問題を解決するでしょう、ですよね？あなたはただ、ほら…クルージングを続けるだけです！クルージングと、えっと、グルーヴィング…？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_BREAKCINDER"]/choice[5]/event/choice[1]/text
ja: 雑用を視覚化する――暇な時にやるべきことを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_BREAKCINDER"]/choice[5]/event/choice[2]/text
ja: 無を視覚化する――いつかすべてを包含するもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/text
ja: …ここは本当に混んでますね？どうやら下級のライトボーンの繁殖地に迷い込んだようです…フォールス・ラディアンスに手付かずの場所みたいです！姉さんに彼らを少し起こさせて、えっと、何か手伝ってくれないか見てみるのも、そんなに面倒じゃないはずですよね？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/text
ja: 朝をイメージする - 人と光が共に戻る時。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/text
ja: あれ、違うんですか…？あ、ぜ、全然彼女の信号を聞いていないようです。珍しいですけど…前例がないわけでもありません。時々、ライトボーンは盲目的な縄張り争いをすることがあります。二種類のライトボーンがぶつかり合い、最終的に片方が勝利して空間を勝ち取るまで続きます。この時点では、人生の大きな喜びを誓って捨てているので、ライトボーンが本当に気にしているのは繁殖することだけです…だから、姉さんが、えっと…彼らをこんな状態で見つけるのも、それほど驚くことではありません。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[1]/text
ja: 論争をイメージする - おそらく解決されるべきもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[2]/text
ja: 関心の欠如をイメージする - 獣の政治に関するもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[2]/event/text
ja: 彼らの奇妙な行動は放っておいてもいいですよ、ええ…とにかく姉さんを無視するなんて、ちょっと失礼ですよね？彼女は彼らを守ろうとしているのに！少なくとも彼女は、あ…もし彼女が… …これが全部うまくいくことを本当に願っています。姉さんが無事で、私たちが…フォールス・ラディアンスの前、そしてあの…鏡の前にあった、昔のようすにみんなで戻れることを…でも、あ！私、えっと…雰囲気を暗くするつもりはなかったんです！ねえ、ほら、えっと、何か必要なことがあったら教えてくださいね？！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[2]/event/choice[1]/text
ja: 雑用を視覚化する――暇な時にやるべきことを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice[2]/event/choice[2]/text
ja: 無を視覚化する――いつかすべてを包含するもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="1"]/event/text
ja: 今や回復したアンタンブラル・プレーンの色が、その穏やかな美しさとともに押し寄せてくるが……なぜか、その後に残された沈黙に心を乱されずにはいられない。ここにはもう、あなたのために残されたものはないようだ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//ship[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SUBTERFUGE_FIGHT"]/destroyed/text
ja: 爆発物と艦隊は、えっと…あなたが戦っている間に、どこかへ流れて行ってしまったようです。彼らが何か企んでいたことを考えると、必ずしも驚くことではありませんが…でも、少なくともフォールス・ラディアンスの計画をいくらか妨害できました！勝利は勝利ですよね？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SUBTERFUGE_MADDASH_LIST_CAUGHT"]/text
ja: 待って、き… …気をつけて。か、彼らは間違いなく、あ…間違いなくあなたを見ています！これ以上攻撃される前に、身を守る必要があります！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SUBTERFUGE_MADDASH_LIST_CAUGHT"]/choice/text
ja: 戦闘を視覚化する――準備すべき行為を。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SUBTERFUGE_UNDERWAY"]/text
ja: わあ、ナイスです。本当にうまくいきましたね！あなたは彼らの爆発物の山にいます…揮発性のウォーロックキュラーの巨大な山で、いつでも爆発する準備ができています。彼らはすでにフォールス・ラディアンスに汚染されているので、えっと…爆発するように仕掛けることをあまり心配しなくてもいいと思います。少し悲しいですけど…でも、少なくともまだ役に立ちますよね？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SUBTERFUGE_UNDERWAY"]/choice[1]/text
ja: 即席の爆発物をイメージする - 仕掛けられ、連鎖反応を引き起こす準備ができている。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SUBTERFUGE_UNDERWAY"]/choice[1]/event/text
ja: さあ、早くそこから出ないと！フォールス・ラディアンスが、あ…き、気づく前に！というか、ほら…ウォーロックキュラーが爆発する前に？！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SUBTERFUGE_UNDERWAY"]/choice[1]/event/choice/text
ja: 距離をイメージする - 今、必死に必要とされているもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SUBTERFUGE_UNDERWAY"]/choice[1]/event/choice/event/text
ja: もうすぐのはず…あ！ええ、くらえ、この、えっと…邪悪な連中め！これは姉さんと、彼女の船のためです！彼女が、あ…後で自分で復讐できないわけじゃないですけど、えっと…それでも！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SUBTERFUGE_UNDERWAY"]/choice[1]/event/choice/event/choice/text
ja: 当然の報いをイメージする - 千倍に反射された痛みの贈り物。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SUBTERFUGE_UNDERWAY"]/choice[1]/event/choice/event/choice/event/text
ja: フォールス・ラディアンスを片付けたので、彼らの戦利品はあなたのものです！それに、彼らの艦隊と爆発物の隠し場所を破壊して、彼らの計画に打撃を与えました…よくやりました！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SUBTERFUGE_UNDERWAY"]/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 満足感をイメージする - 見事にやり遂げた仕事の真の報酬。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SUBTERFUGE_UNDERWAY"]/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: でも、彼らの計画が一体何だったのか気になります…あのアークエンジェルを地獄に吹き飛ばすのに十分なウォーロックキュラーでした。彼らがそんなことをするとは思いませんけど…でも、少し心配になるんです。姉さんはライトボーンが自分たちでこんなことを連携してやるのを見たことがありません。でも、あなたが、えっと…警戒し続けていれば、きっとすべてうまくいくはずです！少なくとも、そう願っています…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SUBTERFUGE_UNDERWAY"]/choice[2]/text
ja: 問題をイメージする - 前進するルートの欠如。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SUBTERFUGE_UNDERWAY"]/choice[2]/event/text
ja: …ああ。それは、えっと…確かに問題ですね？自分で隠し場所を撃つこともできますけど…でも、それは危険そうですよね？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SUBTERFUGE_UNDERWAY"]/choice[2]/event/choice[@req="weapons" and @lvl="1"]/text
ja: 危険をイメージする - このような時に必要なもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SUBTERFUGE_UNDERWAY"]/choice[2]/event/choice[@req="weapons" and @lvl="1"]/event/text
ja: 分かりました、ただ、あ…少なくとも少しは距離を取ってくださいね？あなたの船は少し傷つくでしょうけど、比較的軽微なはずです。でも、これは、ちょっと、い、異常な感じがします…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SUBTERFUGE_UNDERWAY"]/choice[2]/event/choice[@req="weapons" and @lvl="1"]/event/choice/text
ja: 爆発をイメージする - 接近中、差し迫った、避けられない。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SUBTERFUGE_UNDERWAY"]/choice[2]/event/choice[@req="weapons" and @lvl="1"]/event/choice/event/text
ja: これが本当に起こっている…よし、落ち着いて、私は、私は… …待って、これ…大丈夫？！わ、私…本当にうまくいきました！ええ、くらえ、この、えっと…邪悪な連中め！これは姉さんと、彼女の船のためです！彼女が、あ…後で自分で復讐できないわけじゃないですけど、えっと…それでも！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SUBTERFUGE_UNDERWAY"]/choice[2]/event/choice[@req="weapons" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice/text
ja: 当然の報いをイメージする - 千倍に反射された痛みの贈り物。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SUBTERFUGE_UNDERWAY"]/choice[2]/event/choice[@req="weapons" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice/event/text
ja: フォールス・ラディアンスを片付けたので、彼らの戦利品はあなたのものです！それに、彼らの艦隊と爆発物の隠し場所を破壊して、彼らの計画に打撃を与えました…よくやりました！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SUBTERFUGE_UNDERWAY"]/choice[2]/event/choice[@req="weapons" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 満足感をイメージする - 見事にやり遂げた仕事の真の報酬。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SUBTERFUGE_UNDERWAY"]/choice[2]/event/choice[@req="weapons" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: でも、彼らの計画が一体何だったのか気になります…あのアークエンジェルを地獄に吹き飛ばすのに十分なウォーロックキュラーでした。彼らがそんなことをするとは思いませんけど…でも、少し心配になるんです。姉さんはライトボーンが自分たちでこんなことを連携してやるのを見たことがありません。でも、あなたが、えっと…警戒し続けていれば、きっとすべてうまくいくはずです！少なくとも、そう願っています…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SUBTERFUGE_UNDERWAY"]/choice[2]/event/choice[@req="weapons" and @lvl="0"]/text
ja: 問題をイメージする - 今回は、ウェポン・コントロールシステムがないことによる問題。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SUBTERFUGE_UNDERWAY"]/choice[2]/event/choice[@req="weapons" and @lvl="0"]/event/text
ja: 本気ですか？！あなたが持っていないなんて…まあ、何よりも感心しますね。でも、隠し場所を点火できないなら、本当に何もできません…待って、気をつけて！わ、私たち、時間をかけすぎたようです。フォールス・ラディアンスがあなたを見つけました！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SUBTERFUGE_UNDERWAY"]/choice[2]/event/choice[@req="weapons" and @lvl="0"]/event/choice/text
ja: 戦闘を視覚化する――準備すべき行為を。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SUBTERFUGE_UNDERWAY"]/choice[2]/event/choice[3]/text
ja: 疑問をイメージする - この計画の価値についての疑問。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SUBTERFUGE_UNDERWAY"]/choice[2]/event/choice[3]/event/text
ja: ええ、私も同感です…じゃあ、どうしましょう…うーん…待って、気をつけて！わ、私たち、時間をかけすぎたようです。フォールス・ラディアンスがあなたを見つけました！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SUBTERFUGE_UNDERWAY"]/choice[2]/event/choice[3]/event/choice/text
ja: 戦闘を視覚化する――準備すべき行為を。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SUBTERFUGE_REAL"]/text
ja: …それは…たくさんの爆発物ですね。艦隊全体の存在は言うまでもありません！フォールス・ラディアンスはここで何らかの攻撃を準備しているようですが、えっと…まだあなたの船の到着に気づいていないようですね？もしそうなら、彼らに忍び寄って、何らかの方法で彼らの計画を妨害するのが良い考えかもしれません。彼らが何か、あ…ほら、悪いことをする前に？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SUBTERFUGE_REAL"]/choice[@req="LIST_DRONES_DDFALSERADIANCE"]/text
ja: 陽動をイメージする - ラディアント・コアの魅力を利用したもの。 [1|]

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SUBTERFUGE_REAL"]/choice[@req="LIST_DRONES_DDFALSERADIANCE"]/event/text
ja: あ、それは賢いですね！ラディアント・コアをここに置いて、姉さんに信号を送らせれば、フォールス・ラディアンスがやってきて調査するはずです。そして、彼らがそれを自分たちの目的に転換させたいと気を取られている間に、あなたが彼らの爆薬供給源に忍び寄って…ドカン！良い計画に聞こえます。ただ、えっと…き、気をつけてくださいね？時間をかけすぎなければ、あなたのラディアント・コアは大丈夫なはずです。それに、あなたに戻ってくるのに十分近いですから！ほら、万が一、あ…捕まった場合に備えて…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SUBTERFUGE_REAL"]/choice[@req="LIST_DRONES_DDFALSERADIANCE"]/event/choice/text
ja: 計画をイメージする - 完璧に実行されるであろう計画。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SUBTERFUGE_REAL"]/choice[@req="cloaking"]/text
ja: クロークをイメージする - すべての果てにおいてさえも、先進的な。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SUBTERFUGE_REAL"]/choice[@req="engines"]/text
ja: エンジンをイメージする - 素早く、静かに移動するのに十分な強さの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SUBTERFUGE_REAL"]/choice[4]/text
ja: 猛ダッシュをイメージする - 危険だが、潜在的に価値がある。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SUBTERFUGE_REAL"]/choice[5]/text
ja: 対決をイメージする - 闇に潜む必要はない。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SUBTERFUGE_REAL"]/choice[5]/event/text
ja: あ、えっと…まあ、あなたがそう言うなら！ためらいのなさには敬意を表します。無謀さは称賛に値します！わ、わ、私は…そう思います、とにかく…？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SUBTERFUGE_REAL"]/choice[5]/event/choice/text
ja: 戦闘を視覚化する――準備すべき行為を。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SUBTERFUGE_REAL"]/choice[6]/text
ja: 肩をすくめるのをイメージする - ほとんど気にしない者たちの象徴。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SUBTERFUGE_REAL"]/choice[6]/event/text
ja: ま、待ってください、でも…もし何もしなければ、フォールス・ラディアンスは強くなる一方ですよ… …まあ、私、えっと…あなたがそう言うなら、大丈夫なんでしょうか？今はもっと良い場所にいるべきで、私がただ、あ…大局を見ていないだけかもしれませんね！ええ！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SUBTERFUGE_REAL"]/choice[6]/event/choice[1]/text
ja: 雑用を視覚化する――暇な時にやるべきことを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SUBTERFUGE_REAL"]/choice[6]/event/choice[2]/text
ja: 無を視覚化する――いつかすべてを包含するもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SUBTERFUGE"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="1"]/event/text
ja: 今や回復したアンタンブラル・プレーンの色が、その穏やかな美しさとともに押し寄せてくるが……なぜか、その後に残された沈黙に心を乱されずにはいられない。ここにはもう、あなたのために残されたものはないようだ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_SYSTEMINSTALL"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/text
ja: …あの、考えていたんですけど、アンタンブラル・プレーンにはたくさんのラディアント・コアがありますが…あなたはそれらを使えるんですか？機能させるにはエネルギーを供給する必要があって、それは、えっと…ドローン・コントロールシステムの実質的な同等物に相当すると思うんですけど、そうでしたっけ？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_SYSTEMINSTALL"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="drones" and @lvl="1"]/text
ja: ドローンをイメージする - 自分が扱う手段を持つもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_SYSTEMINSTALL"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="drones" and @lvl="1"]/event/text
ja: あ、 তাহলে আপনি তাদের ব্যবহার করতে পারেন! অন্তত এটা ভালো। আচ্ছা, আহ... যদি আপনি চান, আমার বোনকে সিগন্যাল পাঠিয়ে কিছু লাইটবর্নকে আপনার জন্য সিস্টেম আপগ্রেড করতে পাঠানো খুব কঠিন হবে না। শুধু, উম... শুধু এই একবার! তার জাহাজের এই অবস্থায় তার অসীম শক্তি নেই, কিন্তু... আমি মনে করি এটা মূল্যবান হতে পারে, তাই না?

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_SYSTEMINSTALL"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="drones" and @lvl="1"]/event/choice[@req="drones" and @lvl="1"]/text
ja: アップグレードをイメージする - 避けられず、歓迎される。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_SYSTEMINSTALL"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="drones" and @lvl="1"]/event/choice[@req="drones" and @lvl="1"]/event/text
ja: 彼女の信号が発信されるまで、ほんの一瞬です、そして… …ほら、ライトボーンが来ました！これが、あ、ほら…これからの戦いで必要な後押しになることを願っています。えっと…アークエンジェルがあなたに迫ってくる中では…まあ、少なくとも一部のライトボーンはあなたの味方です！そして私もあなたの味方です。それがどれほどの価値があるかは分かりませんが…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_SYSTEMINSTALL"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="drones" and @lvl="1"]/event/choice[@req="drones" and @lvl="7"]/text
ja: アップグレードをイメージする - 避けられず、歓迎される。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_SYSTEMINSTALL"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="drones" and @lvl="1"]/event/choice[@req="drones" and @lvl="7"]/event/text
ja: 彼女の信号が発信されるまで、ほんの一瞬です、そして… …ほら、ライトボーンが来ました！これが、あ、ほら…これからの戦いで必要な後押しになることを願っています。えっと…アークエンジェルがあなたに迫ってくる中では…まあ、少なくとも一部のライトボーンはあなたの味方です！そして私もあなたの味方です。それがどれほどの価値があるかは分かりませんが…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_SYSTEMINSTALL"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="drones" and @lvl="1"]/event/choice[@req="drones" and @lvl="8"]/text
ja: アップグレードをイメージする - 歓迎されるが、不可能。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_SYSTEMINSTALL"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="drones" and @lvl="1"]/event/choice[@req="drones" and @lvl="8"]/event/text
ja: あ、そうですか。まあ、試したことで私を責めることはできませんよね！少なくとも、できないと思います？お、お願いですから、えっと…しないでください。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_SYSTEMINSTALL"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="drones" and @lvl="1"]/event/choice[@req="drones" and @lvl="8"]/event/choice[1]/text
ja: 雑用を視覚化する――暇な時にやるべきことを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_SYSTEMINSTALL"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="drones" and @lvl="1"]/event/choice[@req="drones" and @lvl="8"]/event/choice[2]/text
ja: 無を視覚化する――いつかすべてを包含するもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_SYSTEMINSTALL"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="drones" and @lvl="0"]/text
ja: ドローンをイメージする - 自分が扱う手段を持たないもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_SYSTEMINSTALL"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="drones" and @lvl="0"]/event/text
ja: ええ、そうだろうと思ってました。まあ、あ…もしよろしければ、姉さんに信号を送らせて、ライトボーンにシステムをインストールするために必要な改造をしてもらうのは、それほど難しくありません。ただ、えっと…今回だけです！彼女の船がこんな状態では、無限のエネルギーはありませんから…でも、これは価値があることだと思いますよね？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_SYSTEMINSTALL"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="drones" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: インストールをイメージする - 来るべき戦いで歓迎される。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_SYSTEMINSTALL"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="drones" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
ja: 彼女の信号が発信されるまで、ほんの一瞬です、そして… …ほら、ライトボーンが来ました！これが、あ、ほら…これからの戦いで必要な後押しになることを願っています。えっと…アークエンジェルがあなたに迫ってくる中では…まあ、少なくとも一部のライトボーンはあなたの味方です！そして私もあなたの味方です。それがどれほどの価値があるかは分かりませんが…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_SYSTEMINSTALL"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="drones" and @lvl="0"]/event/choice[2]/text
ja: パスをイメージする - このような事柄への関心の欠如。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_SYSTEMINSTALL"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="drones" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/text
ja: あ、そうですか。まあ、試したことで私を責めることはできませんよね！少なくとも、できないと思います？お、お願いですから、えっと…しないでください。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_SYSTEMINSTALL"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="drones" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/choice[1]/text
ja: 雑用を視覚化する――暇な時にやるべきことを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_SYSTEMINSTALL"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="drones" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/choice[2]/text
ja: 無を視覚化する――いつかすべてを包含するもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_SYSTEMINSTALL"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="1"]/event/text
ja: 今や回復したアンタンブラル・プレーンの色が、その穏やかな美しさとともに押し寄せてくるが……なぜか、その後に残された沈黙に心を乱されずにはいられない。ここにはもう、あなたのために残されたものはないようだ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_RESOURCES"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/text
ja: …なんてひどい光景でしょう。何百、いや何千もの死んだライトボーンが、それぞれ宇宙を目的もなく漂っています…監督者として過ごしたすべての時間の中で、姉さんはこのような集団墓地を見たことがありません。言うのは嫌ですけど、私…これをやったのはフォールス・ラディアンスだと思います。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_RESOURCES"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/text
ja: 残酷さをイメージする - そのもたらされ方が実に卑劣な。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_RESOURCES"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/text
ja: ええ、これは彼らにとっても卑劣です…なぜこんなことをする必要があると思ったのか想像もできません。彼らの考えを少しでも理解するふりはできませんけど…この…この…この虐殺が、彼らの神性の追求と何の関係があるのでしょう？他のライトボーンを好きなだけ敵に回せばいいですけど、結局のところ、これは彼らこそが本当に無感覚であることの証明じゃないですか？
